abacaxi
ábaco
abóbora
Abraçar
Academia
acampamento
Acampamento
ácido sulfúrico
Açucar
açúcar branco
açúcar granulado
açúcar mascavo
Acupuntura
Adivinhação da sorte
advogado
AEROPORTO
Ágata
água
Água
água da torneira
água do banheiro
Água fervente
Água mineral
água quente
Aiyu
alarme
alaúde
Albert Einstein
Álcool
alho
Alicate de ponta fina
almofada
amarelinha
amêijoas
amêndoa
Amendoin
americano
amigo
Amor irmã-irmão
Ang Gu Kueh
Angu Kueh
anis estrelado
Anitta
Ano Novo
Anotações
anunciar
anzol
apaixonado
apartamento
Aquário
Aquecendo roupas
arame
Arco e Flecha
ar condicionado
Área
área montanhosa
argila de papel
arquiteto
arroz cozido
Arroz de óleo
arroz de pato
artista
árvore de maçã
árvores
Asas de frango
asas de frango grelhado
asas de pato
assassino
assistente
assistir
atendente
Atirar
ator
Ator
atordoante
Atualizado
Autocaravana
autocrático
autoestrada
auto estudo
Avião
Babá
badminton
Bai Yun
balanço
Balde
Balde de lixo de cozinha
balé
baleia
Baleia
banana
banana boat
banco
Banha
banheira
Bar
Barata
barba
barco de pesca
Barco de pesca
barraca
barriga de porco
basquetebol
Bata na porta
batata
batata frita
Batom
bebida gelada
beira-mar
beisebol
Beleza
Beringela
Berinjela
Bicicleta
bife
Bife de frango
bilhar
Bill Gates
Biscoitos Sanduíche
Bloco de anotações
Bloqueio de senha
Bluetooth
Boate
Bobba
Bob Esponja
Bolacha
bola de cristal
bola de golfe
Boliche
bolinho
Bolinho
Bolinho de Arroz Real
Bolinhos cozidos no vapor
bolinhos de camarão
bolo
Bolo
Bolo da lua
bolo de arroz
Bolo De Manga
Bolo de sol
bolos
bolsa
Bolsa de couro
Bolsa de estudos
Bomba de fumaça
Bom Deus
Bom homem
boné
Boneca
Bonitinho
Bonito
Borboleta
Botão
Branca de Neve
branco
brilho
brilho labial
brincos
Brinquedo
Broadway
brotos de feijão
Bucha
Buda
Buffett
Cabeça de pato Dongshan
Cabelo descolorido
cabos cristalizados
Cabra da montanha
cachalote
cachecol de seda
cachorro-quente
cachorro solteiro
Cadeira
cadeira dobrável
caderno
café
Cair
Caixa
caixa de pagamento
Caju
Calça casual
calças de pijama
Calendário mensal
Caligrafia
Camarões fritos
camelo
Câmera
Câmera de beleza
Caminhão
caminhão de cascalho
Canção
Câncer de estômago
caneta aquarela
canetas coloridas
Cantalupo
cão de pradaria
capa de chuva
Capricórnio
cara bonito
Cara mau
caramujos
caranguejo eremita
Careca
cargueiro
Carne de porco
carne de porco assada
carne gorda
Carneiro
Carne seca
Carne seca de porco
carpa
Carrinho
carro
Carro de boi
carro elétrico
cartão de saúde
cartão Verde
casamenteiro
Casamento
casar
casca de banana
Casca de melancia
cascavel
casinha de cachorro
Catapora
catarata
cavalete
cavalo
cebola
cebola verde
Cebolinha Chinesa
celebridade
celebridade da internet
celular
Cenoura
Centopéia
Centro de Detenção
Centro de Esportes
CEO
certidão de óbito
Certificado de Comenda
cesariana
Céu azul
Chá
Chá com leite
Chã com leite
chá de crisântemo
Chá de jasmim
Chá de Mel e Toranja
Chá gelado
Chamar
Chá oolong
Chapéu
chapéu de balde
chá preto
Charme
chave de carro
chave inglesa
chefe
cheiro corporal
cheongsam
Chicote
Chocolate Branco
Cholocate preto
Churrasquinho
chuva
cílios
cimento
Cinco raios
Cinderela
Cisne
Civil
clara de ovo
Clínica
clube de dança quente
Cmeta
coalhada de feijão
cobertor
Cobertor
cobertor elétrico
cobra
Coca Cola
cocô de pássaro
Coentro
Cogumelo
Cola
Cola branca
cola de batom
Cola de espuma
Colar
colcha
Colega de classe
Colete
comandante de companhia
Comilão
Comovente
Completo
composição
comprar
Compras
computador
Computador portátil
Concerto
concubina
constelação
constipação
Conta
Contabilidade
Convidado
copo de aço
Copos
coquetel
coração
Coral
Corno
Corpo de bombeiros
correndo
cortina
coruja
corvo
Cosmético
creme para os olhos
Crisântemo
Cristal
croquete
Cubo de açúcar
cubos de gelo
Culinária
Cunhada
cupido
curandeira
dama de honra
dança moderna
Debate
dedão
dedo
Dedo indicador
Delegacia
demência
Demissão
Dente de leite
Dentes
derramar lágrimas
Descontraído e feliz
Desligar
deslizamento de terra
detergente
Deus da riqueza
diabo
Dia da Mentira
diamante
Diamante
diário
dica
Dinastia Ming
Dinastia Qing
Dinastia Yuan
Dinheiro
Dinossauro
Diretor
disfarçado
Distraído
divórcio
doença da princesa
Dorayaki
Dor de estômago
Douhua
Doutor
drama
Drama coreano
Drama japonês
drama local
Duende
Durian
durião
Elefante
eletricidade estática
elétrico
Eloquente
emocional
Empatar
Empregada
empregada doméstica
empréstimo
encantador
Enchente
Encontro
Enfermeira
Engraçado
enlatado
entrega expressa
equipe de voleibol
esboço
Escada rolante
escalada
Escalar montanhas
escolta
Escova de dente
Escrever diário
Escritor
Escrituras budistas
escultura de gelo
esfregar
esgueirando-se
espaguete
Especialista
Esperto
espião
espinafre
esponja
Esposa
Esqueleto
Esquilo voador
estacionamento
estante
esteira de palha
Estômago
estoque
estrada
Estrada de ferro
Estrangeiro
Estrela
Estude no exterior
EUR
Eu te amo
Exame físico
exercício
Ex namorada
Ex-namorado
extasiado
extintor de incêndio
Extraterrestre
Fã base
faca
Faca de cozinha
Falar sem sentido
Falência
fantasia
fantasma
Farinha
Farmacia
fatias de porco
Felicidade
Fénix
Férias de verão
Ferrari
Festival do Barco-Dragão
Filho não-filial
Filme
Filme de ação
Filme de suspense
Filme de terror
física
Física
Fita dupla face
Flammulina enoki
Flor de ameixa
flores de cerejeira
fluxo
fogão de indução
fogão elétrico
Foguete
folha
folha de alumínio
Folha de lótus
força do ar
forno
Forte Submarino
Foto
Fotos artísticas
Fotos do casamento
fotossíntese
frango
Frango
frio
fritadeira de ar
fritas
Fronha de travesseiro
fugir
Furação
Fúria
Futebol
futuros
Galho
gamão
Gangster
Ganoderma lucidum
Garota
Garota linda
garrafa térmica
Gastroenterite
gato
Gato branco
Geladeira
Geléia
gelo seco
gema
gêmeos
geografia
gerente
ginástica
Giz
Glaucoma
globo ocular
goiaba
golden retriever
Golfinho
Goma de mascar
Gomas
Gordo
Gostosa
grande aventura
gravador
gravata borboleta
Grilo
Guarda-roupa
Gucci
guerreiro
Guqin
Haltere
Hamburger
hamster
hanbok
harmonia
Harmonioso
hesite
Hibisco
Hidrante
Hidratante
hipopótamo
Hipopótamo
História
histórias em quadrinhos
Hollywood
homem gordo
Homem macho
Hospital
Huazhiwan
Humburger
iate
idiota
Ídolo
ignorância
ilha
inchado
Inglês
inimigo
Insider
iodo
iPad
iPhone
Ir à aula
jaca
Jade
Japonês
jardim
Jardim Zoológico
Jasmim
jazz
Jazz
jeans
Jesus
Joelheiras
Jogo
jogo de damas
jogo de tabuleiro
jogos de tabuleiro
joia
jóia de ouro
Jolin Tsai
jornada para o Oeste
judas
judo
Julieta
kelp
labrador
laço de cabelo
ladrão
lago
Lagoa
lamentável
lâmpada de mesa
Lâmpada elétrica
lanterna
lápis
lar de idosos
lata de lixo
Lavagem Corporal
lava-louças
legal
Legumes escaldados
leite
leite de cabra
leite de maçã
leite de mamão
leite de morango
Leite de vaca
leite fresco
lenço
lençol
Lenços umedecidos
lenda
Lente
lesma
leucemia
libélula
Libra
Licor
Líder
liderado
Li Kebai
Limão
limão melão de inverno
limpador de cozinha
Liquor
lírio
Liu Bang
Liu Bei
Liuli
Lixeira de reciclagem
lógica
loja de departamento
louco
Louva a Deus
lua
Lua
lula
lutar
Luvas
Luz elétrica
Luzes de neon
Luz solar
luz verde
Maçã
macacão
Macaco
Macarons
machado
mãe adotiva
Mágica
mágico
Magnata local
Mala de mão
Malatang
mamão
Mamão
Mandril
Manga
Manga curta
mãos dadas
Mapo Tofu
máquina de costura
Máquina de lavar
mar
marca de nascença
marcador
marciano
maricas
Marido
Marshmallow
martelo
máscara de cabelo
Máscara facial
máscara hidratante
Massa folhada quadrada
Massagem
matéria-prima
Medalha
medalha de ouro
médico
meia
meia calça
Meia-idade
Meias-liga
melancia
Melancia
melhor da vida
Mel Longan
Mentir
Mentira
mercado ao entardecer
mercado molhado
mercado noturno
Mercúrio
Mesa
Mesa de jantar
mesa de trabalho
mestre
meteorito
meu
Meu
Mickey
Microsoft
Milhonário
Mingau branco
Minnie
mistério
Mito
Mochila
modelo
Modelo
Moletom
molho de mostarda
molho de pimenta
molho de pimenta doce
molho de salada
molho de soja
Momordica charantia
Monge
monitor
Monstro
monstro do lago Ness
Montanha
Mosquiteiro
mostarda
mostarda amarela
mostarda em conserva
Motocicleta
Mozart
mulher forte
mural
museu
música clássica
Música final
músicas folk
Músicas pop
nadar
nádegas
Namorada
Namorado
Namorda
narciso
Nariz
nave espacial
néctar
Neurótico
nevasca
neve
Neve
Ninja
Nó chinês
Noite de Natal
noiva
Noodles fritos
nota
Nota fiscal
Notre Dame de Paris
número da casa
nuvens escuras
obesidade
obsceno
O céu está desmoronando
óculos de natação
Okonomiyaki
óleo de amendoim
óleo de gergelim
óleo de limpeza
óleo picante
Ólhos
Omelete
Onda de cachorro maluco
ônibus
ônibus de turismo
ópera
orelhas de porco
Orgulhoso
ornitorrinco
orquídea
orvalho
ossos
ovelha
OVNI
ovo frito
Ovos de avestruz
ovos de chá
Padrão nasal
Padre taoísta
padrinho
pães de carne
Pães fritos
palito de dente
palito de fósforo
Panela quente
Pangolim
Panquecas
pão
Paparazzi
papel
Papelaria
papel de teste
Paquera
paraíso
paralisado
Pardal
Parque
Parque de diversões
Parque infantil
partidas
Passaporte
passeio
Passe o cartão
pasta de feijão vermelho
Patinho Feio
Patins em linha
pato
pato gengibre
pavão
Pedaço de cabelo
Pé de galinha
pedestre
Pedra
pedras
pega
Peixes
Peixe tropical
peking
pele de carneiro
Pelos do nariz
Pena
Penteadeira
peônia
pepino
Pequim
perder peso
Perfume
Pérola
Personagem
Personalidade
peru
pesca de camarão
Pés de porco
Pêssego
Pessoa negra
Pessoas brancas
Pho
picles
Pigmento
Pijamas
pimenta
Pimenta
Pimenta Chaotiana
Pimenta Sichuan
Pimenta verde
pintar
pintura
Pintura aquarela
Pintura chinesa
Pique gelo
pirulito
piscina
placa de cobre
planeta
platina
plugue
poeta
policial
pomba branca
ponto de ônibus
Popularidade
porco
poros
porta-malas
porta-retratos
poupança
praia
prêmio
Primavera
Primavera quente
Primitivo
princesa
Princesa
Príncipe
Privacidade
professor
protetores de ouvido
Provas
Provérbio
Pulo alto
Pulseira
quadrado
Quadrilátero
Quadro Branco
quadro-negro
Quieto
Quioto
rabanete
rabanete branco
Rainha
Raio
raquete de tênis
Rato
razão
refrigerante
refrigerante verde
Regata
regras escolares
rei
Relativo
relíquias culturais
Relógio
relogio digital
Relógios de quartzo
Remédio para resfriado
Removedor de maquiagem
Renascimento
Repolho
ressurreição
Retiro
Revista
rim
rinoceronte
rio
Rio Amarelo
rir
risoto
Rival amoroso
rodada rosa
Rolinho primavera
Rolo pequeno
rosa
rosas
roteirista
roupa de baixo
roupa de banho
roupa de neoprene
roupão de banho
roupas
sabão
sabão para louça
Saco de legumes
saco de papel
Saco térmico
Sal
salada
salada de frutas
Salgadinho
Salmoura
salsão
salsicha
Salsicha
Salto alto
salto em distância
sangramento nasal
sapato
sapatos de couro
sarda
Satélite
saudação
segunda geração rica
Seleção
selo
semáforo
sementes de melão
senha
senhora
sensual
Sentimento
separado
série de TV
seta
Shaobing
show
Signo
sistema solar
skate
Socorro
Sofá
sogra
soja
soju
sol
sopa de feijão vermelho
sopa de galinha
sopa de macarrão
sopa de peixe
Sopa Gongwan
Sorvete
sorvete de chocolate
Sprite
Suco
Suco de amoreira
Suco de goiaba
suco de laranja
suco de melancia
suco de tomate
Sudo de limão
Suéter
Sujo
Sukiyaki
Sundae de Morango
Sun Wukong
Super homen
Supermercado
surpresa absoluta
Sushi
suspensórios de pulso
Taekwondo
tahine
Takoyaki
Talento
tangerina
tanque
tanque de água
Taro e Sagô
Tartaruga
Tartaruga Marinha
Tartatura
tela do celular
Telefone Samsung
Teletubbies
televisão
tenda
tênis
Tênis
tênis de corrida
terminar
Terra
terremoto
território
Tesoura
teto
tia
tigela
Tigre
tijolo
tímido
tirar sangue
toalha de banho
Tofu de cem páginas
Tokyo
tomada
tomate
Toque piano para a vaca
toranja
Tornozeleira
torrada de mirtilo
Torre da Água
torta
Torta de gema de ovo
torta de morango
torta de ovo
touca de natação
Trabalho
traidor
Travesseiro
travessura
três paus
trilho de alta velocidade
Tristeza
trocar
trovoadas
tsunami
Tuberculose
tufão
Tutor
Uísque
Uva
vampiro
vangloriar-se
Vara de bambu
varinha de fada
Vassoura
Vegetais
Vegetais verdes
vender
ventilador elétrico
ventoinha
Vênus
Verdade
vespa
vestido de casamento
via Láctea
vice-líder do esquadrão
Vidro
Vila
vinho
Vinho de arroz
vinho de sorgo
vinho tinto
vísceras
Vodka
voleibol
Voleibol
volume
Vomitar
Website
xadrez
Xícara
Yahoo
Yangtsé
Yuelao
Zhang Huimei
zíper
Zodíaco chinês
Zongzi
